Você está bem equipado para usar
modelos de regressão linear múltipla
e para interpretar
os resultados deles.
Vejamos um exemplo.
Este é um conjunto de dados
parecido com o das casas,
que está disponível no material
e no próximo conceito.
Eu rodei as bibliotecas apropriadas
e o conjunto de dados.
Para adequar nosso modelo linear,
vamos criar um intercepto.
Depois podemos utilizar
os modelos estatísticos
parecidos com o que fizemos
na aula anterior.
Só precisamos adicionar
nossas variáveis à lista
para a porção X.
Aqui adicionamos o intercepto.
Queremos prever o preço.
Do lado direito, adicionamos
todas as variáveis
que são quantitativas.
Se tentarmos adicionar as variáveis
categóricas, dará erro.
Vamos armazenar no LM
para um modelo linear.
Nós vamos adequar o modelo.
Agora é a sua vez.
Use o ambiente
no próximo conceito
para criar seu primeiro modelo
de regressão linear múltipla.